Planejamento de estudos dentro da Dio.

Meu foco é aprender e extrair o maximo de conhecimento possivel, dentro de Jvs e MySQL
assim, podendo em um futuro proximo, exercer tal função na area

O planejamento, é começar do princípio, por mais que muitas coisas já vi na faculdade, é importante relembrar e claro ganhar aquele trofeu no curriculo =D

Como não sabia seguir um passo a passo de estudo, comecei logo por um bootcamp, sabendo que era certa a evolução continua.
Trabalho e faço faculdade, meu tempo para estudos fora dessas atividades, são minimas, então pretendo me aproveitar ao maximo desse bootcamp, até o tempo limite.

1° foco - seguir até o ultimo passo da bootcamp da GFT Jvs
2° foco - testar meus conhecimentos de jvs, caso eu perceber que´seja algo, mediano, passo para a proxima etapa,
3° foco - conceitos basicos de SQL
4° foco - me aprofundar dentro da area de SQL, entender e aperfeiçoar
5° foco - testar emus conhecimentos abrangendo ambas as linguagens

Acho que algo bem basico para que assim eu tenha confiança em tentar algo em uma empresa do ramo.
